Questão 1)

Para que serve o recurso de interface em Java?
	Interfaces em um projeto Java tem função de criar um contrato de tipo entre classes.

Quais situações/cenários requerem seu uso?
	Situações que há objetos que devem possuir mesmo tipo, porém possuem lógica negócio distintas.
	Como por exemplo um sistema bancário que possui vários vários tipos de contas, todas estas com tipo Conta, porém com métodos diferentes.

Questão 5)
	Sim, é possível, e esta implementada juntamente com a questão 4.


